Hva får du når du mikser ekstrem balansekunst med energisk gateakrobatikk?
Fra hjertet av Nairobi kommer 3 unike akrobater som kombinerer styrke, balanse, fleksibilitet, akrobatikk og dans i et verksted som garantert utfordrer både armer og bein!

Streetwise Afrobatics inviterer til en fartsfylt fest med fantastiske menneskelige pyramider, tauhopping, hånd-til-hånd balansestunts og limbodans med ild, flammesluking og tradisjonelle afrikanske danse-moves.

www.afrobatics.info
https://drive.google.com/drive/folders/18eiZ48xFjmKAk_NJG-YdJAM9MDwM9fJY 
https://youtu.be/S-NWeU6RLD8 

Medvirkende: 
Streetwise Afrobatics har som mål å promotere Kenyansk akrobatikk, dans, musikk og samtidskoreografi og formidler afrikansk kunst og kultur internasjonalt. Gruppen består av Moses Wepukhuli Simiyu, Clandio Lipore, Kelvin Omondi Okutoyi. De 3 Kenyanske utøverne har tatt det store skrittet fra å livnære seg som gateakrobater i hjemlandet, til å turnere som profesjonelle artister i mer enn 15 land rundt om i verden. 
Streetwise Afrobatics har som mål å aldri forbli det samme i morgen som i dag, og utvikler og viderefører sine tradisjoner gjennom akrobatikk og dans – på tross av de politiske konflikter som regjerer i hjemlandet.

Merknad: Festivalens verksteder rullerer i intervall. Følg med på klokken utenfor verkstedet for å se når neste runde starter.
