Den nysgjerrige lille fuglen Kiwi oppfyller drømmen om å fly i en vakker luftballong. Den svever høyere og høyere opp til månen og stjernene – og Kiwi inviterer alle små med på ferden.
Denne fascinerende forestillingen er inspirert av hvordan barn går verden i møte. I trygge og varme omgivelser får barna anledning til å bruke alle sine sanser, og utforske farger, former, lyder, lukter og til og med smaker sammen med de voksne!

Skuespiller og kunstnerisk leder i Open Window Teatre, Dominika Minkacz-Sira har skapt flere forestillinger skreddersydd for de minste. Nå tar hun oss med ut i verdensrommet i en forestilling som utvider horisonter og som kan skape sterkere bånd mellom store og små.

Regi: Alicja Morawska-Rubczak | Scenografi og kostyme: Barbara Małecka | Komponist: Jostein Avdem Fretland | Skuespill og dukkeføring: Dominika Minkacz-Sira | Lysdesign: Jon Eirik Sira | Produsent: Ingrid Saltvik Faanes og Dominika Minkacz-Sira
Produsert av Open Window Theatre i samarbeid med DNS

Medvirkende: 
Open Window Theatre

Dag: Begge dager	
Tid: 	
Varighet: 30 minutter
Passer for:	1-3 år



