Rrrrrrrrrrrrryaah! Vámonos a México! Lær om meksikansk kultur og dans i dette fargerike og energiske verkstedet. Rrrrrrrrrrrrryaah er bare en av mange «gritos» - en måte å uttrykke glede på. Og hva er vel mer muntert enn Mariachimusikk? Bli med inn og lær tradisjonell meksikansk folkedans gjennom morsomme leker i dans, rytme og musikk. Her blir det korte og enkle trinnsekvenser, koordinasjonsøvelser og korte koreografier med mer utfordrende trinnkombinasjoner.

Medvirkende:
Bellali Austria
 
Merknad: Festivalens verksteder rullerer i intervall. Følg med på klokken utenfor verkstedet for å se når neste runde starter. 
