Lyst til å prøve deg som judoka? Judo 柔道 er et japansk ord der «ju» betyr «myk» og «do» betyr «vei», det vil si «den myke veien»). Judo er en japansk kampsport som ble utviklet i 1882 og baserer seg på en rekke kast- og kontrollteknikker. Målet er å kaste eller felle motstanderen og låse fast eller på andre måter pasifisere vedkommende. En utøver av judo kalles judoka.
 
Judo utøves i dag i hele verden, og spredningen av judo har ført til utviklingen av en rekke avleggere som sambo og brasiliansk jiu-jitsu.
 
Medvirkende:
Hamar Judoklubb