Ta på deg smilet og spiss ørene for nå kommer Mexico rett inn hjerterota! Her blir det en energibombe av meksikansk kultur og tradisjoner når Mariachi del Sol spiler opp. 

Musikkformen «Mariachi» er Mexicos mest kjente musikkform, og den som symboliserer Mexico i utlandet. Navnet «Mariachi» synes å komme fra det franske ordet «mariage», bryllup. Teoriene og historiene om opprinnelsen er mange, men det som synes klart, er at musikkgenren oppsto i «Los Altos de Jalisco», i høylandet nord i staten Jalisco. Eksakt når den oppsto, er uklart, men i perioden rundt den meksikanske revolusjonen, mellom 1910 og 1920, ble musikkformen kjent og populær i resten av Mexico.

Medvirkende: 
Mariachi del Sol

Dag: Lørdag 3. juni
Tid: Kl. 13.00
Varighet: 50 minutter	


