Er det en gardin? Ett teppe fra himmelen? Verdens lengste silketråd? På årets festival får du trene med de som ikke er redd høyden og prøve deg som TISSUE-artist! Denne formen for luftakrobatikk utfordrer din styrke, smidighet og koordinasjon. Tissue er bare en av mange sirkusdisipliner som utfordrer fysikken. Her kan du også prøve deg på sjonglering, diabolo, devilstick og tallerkensnurring!
Vertskapet fra Nysirkus Gama lærer bort interessante sirkuskunster som krever samarbeid, fokus og selvdisiplin å fremføre. Bevegelse, musikk og koreografi forvandler fysisk trening til kunst! 

Medvirkende:
Nysirkus Gama
