Slangemennesket Annie elsker å overraske publikum med sine ekstremt bevegelige posisjoner. Hennes spesialitet er contortion, der hun viser sin ekstreme fleksibilitet i rygg og ben, og ulike handstående og underarmsstående poses, detter blir formidlet gjennom musikk.

Annie er opprinnelig utdannet danser og dansepedagog, med bakgrunn fra Rytmisk Gymnastikk hvor hun har vært utøver, trener og internasjonal dommer. I 2015 tok hun videreutdanning i dans ved Steps on Broadway NYC og ble da anbefalt contortion av sine lærere. Har siden den gang blitt helt hektet. Sommeren 2018 ble hun tatt med på Catie Brier sitt contortion intensive i San Fransisco og opptrådde her. Annie trener nå 3 mnd hvert år med hennes nåværende contortion coaches Olga Karmansky og Anna Venizelos, som har lang bakgrunn som contortion artister i bl.a Cirque de Solei og filmen Greatest showmann.

Medvirkende: 
Annie Thorkildsen
