Ta toget ut i verden og opplev fargesprakende, energiske land, kulturer og tradisjoner! En av våre store attraksjoner er Tertittoget. Lokomotivet «Urskog» (Hartmann 1895), som sammen med vognene kommer fra Urskog-Hølandsbanen, har siden 1962 kjørt i fast sommerrute på museet. Utgangsstasjonen for din reise med Tertittoget er Smalåsen stasjon ved hovedbygningen til museet. Endestasjonen i sør er Killingmo stasjon. Selv om Norges korteste museumsjernbanelinje bare er noen hundre meter lang, og toget ikke har så stor fart, så gir den korte reisen deg en opplevelse ut i verden du sent vil glemme!

Medvirkende:
Norsk Jernbanemuseum

