Vastavirthaan betyr ‘motstrøms’ på kvensk, noe som viser til det tette forholdet mellom kvenene og elva. Prosjektet tar utgangspunkt i et ønske om å synligjøre det kvenske og å videreføre kulturarv. Vastavirthaan består av en treskulptur som er beiset med tjære fra en kvensk tjæremile i Alta, samt ‘puala’ i nyanser av blått som er vevd på tradisjonell grindvev. Båndene er vevd av kunstnerne selv, med bidrag fra kvener og interesserte over hele Norge. Deler av installasjonen kommer til Stoppested Verden rett fra en utstillingsperiode på Deichman Bjørvika i Oslo. 

Kunstnere: 
Jokiroikka er en kvensk Oslobasert kunstnergruppe bestående av Eli Seppola Simonsen, Maiya Syrstad Jerijervi og M. Seppola Simonsen. Gruppa er inspirert av kvensk tradisjon og kulturarv, men ønsker 
